# Charity Steps
## Кокос Hackathon 2023
### Уникальное мобильное приложение, которое решает проблему недостатка мотивации для физической активности сотрудников вашей компании и одновременно повышает командный дух через участие в благотворительных сборах.

Charity Steps - это корпоративное приложение, где мы вместе занимаемся спортом, принимаем командные и личные вызовы. Забудьте о скучных и монотонных тренировках - с нами вы сможете поднять уровень энергии и здоровья с помощью регулярных тренировок и увлекательных спортивных челленджей.

Но это еще не все! Преимущество нашего приложения заключается в его социальной значимости. Вместе с другими участниками вы будете собирать "stepcoin", это уникальная валюта приложения которое конвертируется в средства на благотворительность. Каждая физическая активность будет превращаться в реальные деньги, которые будут направлены на поддержку нуждающихся.

Участвуйте в соревнованиях с коллегами, прокачивайте свое тело и одновременно делайте доброе дело. Charity Steps дает вам возможность помочь тем, кто действительно нуждается в вашей поддержке.

В приложение в также найдете:

- Полезные статьи про спорт
- Планы тренировок
- Спец призы для чемпионов челлендж от партнеров
- Мотивирующие обращение от звезд спорта и тв

Скачивая приложение Charity Steps, вы становитесь не только более здоровыми и энергичными, но и развиваете свою социальную ответственность. Присоединяйтесь к нам и вместе мы сможем изменить мир в лучшую сторону!

Текст размечен заголовками, абзацами и списками для улучшения структуры. Весь текст помещен в контейнер с цветным фоном, чтобы его было удобно скопировать целиком.

# Stack

## Backend

- Laravel
- Laravel Nova
- S3 Selectel
- REST API + GRAPHQL
- PUSHER
- SERVERLESS NEONDB

## DevOps

- Nginx
- CloudFlare
- Docker
- VPS (Ubuntu 22)
- reg.ru (domain)
- Certbot (wildcard ssl)
- Github Actions